ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ini adalah hari yang spesial..
Mari makan.
Sasuke      dan     Sakura
Teman atau Musuh?!
Ayo kita bertarung!
Apa kabar, Konohamaru?
Baik sekali, Kak Naruto.
Kau memang orang yang hebat..
Aku tidak melakukan apapun.
Ayo bertarung secara adil.
Maaf.. Aku harus pergi ke pertemuan orientasi.
Orientasi?!
Karena.. Sekarang, Aku adalah Ninja.
Ooh..
Sakura.. Bukankah kau ada pertemuan?!
Aku akan pergi sekarang.
Shannaro.. Berapa lama Ibu ingin memperlakukanku seperti anak kecil?!
Benar.. Aku bukan lagi siswa Akademi..
Aku adalah Kunoichi Desa Konoha.. Haruno Sakura.
Aku berangkat.
Pagi.. Sakura.
Pagi.. Ino.
Aku tak menyangkat kau bisa lulus.
Masa lalu tidak ada hubungannya dengan itu..
Karena hari ini, kita berdua adalah Ninja.
Aku tidak akan kalah lagi darimu.
Heh.. Kenapa kau ada disini?!
Pertemuan hari ini kan, hanya untuk yang lulus.
Hei.. Apa kau tidak melihat ikat kepala ini?!
Hari ini, Aku juga seorang Ninja.
Rasanya ikat kepala ini sangat cocok untukku.
Jadi Naruto.. sudah bisa lulus.
Goal!
Aku menang lagi, Sakura..
Apa..?!
Ujung kaki-ku masuk satu sentimeter lebih cepat.
Kau pasti buta.
Itu Sakura..
Aah..
Sakura menatapku..
Hei, Sakura!
Selamat pagi.. Sakura.
Jangan menghalangiku.
Pagi.. Sasuke.
Boleh Aku duduk disampingmu?!
Hei.. Aku yang akan duduk disamping Sasuke.
Yang lebih dulu, yang berhak.
Aku masuk di kelas lebih cepat.
Aku duluan!
Kalau begitu, Aku duluan!
Aku yang lebih dulu.
Aku akan duduk disamping Sasuke.
Menyebalkan.
Apa itu Rookie terbaik tahun ini, Uchiha Sasuke?!
Benar.
Satu-satunya yang selamat dari klan Uchiha..
Hmm.
Uzumaki Naruto..
Naruto.. Jangan memandang Sasuke seperti itu.
Sakura..
Semuanya menyebut.. "Sasuke.. Sasuke.."
Memangnya apa yang bagus dari orang ini?!
Ayo hajar dia, Sasuke!
Ya.. Benar!
Hah.. Benarkah?!
Ooh.. Maaf.
Hah..
Heh..
Shannaro.. Padahal Aku yang ingin merebut ciuman pertama Sasuke.
- Sial..
- Naruto.. Aku akan membunuhmu.
Eeh.. Apa itu salahku?!
Hah.. Celaka.
Naruto..
Kau..
Kecelakaan.. Itu hanya kecelakaan.
Menyebalkan.
Ehhkk.
Naruto.. Dia selalu saja menjadi sumber masalah.
Hari ini, kalian semua telah resmi menjadi Ninja..
Tapi kalian masih Genin..
Bagian tersulit masih akan datang.
Dari sini, kalian akan dibagi dalam Tim dengan 3 anggota dan menerima misi di bawah guru Jonin kalian.
Tim dengan 3 anggota?!
Aku penasaran, siapa yang akan se-tim dengan Sasuke..
Entahlah..
Shannaro.. Tentu Aku yang akan se-tim dengan Sasuke.
Tim dengan 3 anggota, ya..
Hanya memperlambatku saja.
Pertama dengan Sakura..
Lalu yang satunya..
Bisa saja orang lain selain Sasuke.
Tim-nya sudah ditentukan sehingga kekuatan tim-nya jadi seimbang.
Nah.. Ini dia!
Selanjutnya, Tim 7..
Uzumaki Naruto..
Haruno Sakura..
Yatta!
Bersama Naruto..?!
Dan.. Uchiha Sasuke.
Yatta!
Bersama Sasuke..?!
Jadi Aku tidak se-tim dengan Naruto, ya..
Tim 8.. Hyuga Hinata..
Ya.
Inuzuka Kiba..
Aburame Shino.
Kenapa ini bisa terjadi?!
Tim 9..
Shannaro.. Cinta-lah yang akan menang.
Ya ampun.. Kenapa wanita menganggap pria seperti itu hebat?!
Apa kau tidak mengerti, Shikamaru?!
Aku bukan wanita.
Itu sebabnya kau tidak populer..
Aku tidak akan mau se-Tim denganmu.
Tim 10.. Yamanaka Ino.. Nara Shikamaru..
Sepertinya kita sudah satu tim.
Dan juga.. Akimichi Choji.
Dan si Gendut itu juga.
Itulah pembagian-nya.
Guru Iruka.. Kenapa murid hebat sepertiku harus se-tim dengan orang ini?!
Sasuke adalah lulusan dengan nilai terbaik..
Naruto.. Kau paling terbawah..
Jadi inilah cara untuk menyeimbangkan kekuatan tim-nya.
Jangan pernah menghalangiku, pecundang.
Apa katamu?!
Kau mau bertarung?!
Hentikan saja, Naruto.
Sore nanti, kalian akan kuperkenalkan pada guru Jonin kalian..
Saat itulah kalian diluluskan.
Sasuke..
Kemana Sasuke pergi?!
Kupikir karena kita berada di Tim yang sama, kita bisa makan sama-sama.
Sakura..
Karena kita berada di Tim yang sama, Ayo kita makan sama-sama.
Kenapa Aku harus makan denganmu?!
Kita kan berada di Tim yang sama..
Kau.. menyebalkan.
Sasuke.. Dimana kau?!
Sangat tidak menyenangkan..
Padahal sudah se-Tim dengan Sakura tapi biasa saja..
Semoga saja bisa lebih baik lagi.
Itu dia.
Dengar.. Selama kita satu tim, kalian harus mengikuti instruksiku.
Ya.. Ya..
Hanya rasa sesak yang akan kita dapat jika berdebat dengannya..
Kapan-kapan kita keluar bersama untuk BBQ..
Astaga..
Hah..
Naruto..
Heh..
Aah..
Naruto brengsek..
Diam kau.
Naruto.. Aku tidak akan memaafkanmu jika kau menyakiti Sasuke.
Apa yang terjadi?!
Heh.. Bodoh..
Sepertinya Naruto kalah meski dia yang menantang.
Tentu saja..
Naruto bukanlah tandingan Sasuke.
Aku tidak usah buru-buru..
Karena Aku akan se-tim dengan Sasuke untuk waktu yang lama.
Tapi..
Meski menggunakan pesona feminim-ku, proporsi-ku masih dibawah rata-rata.
Yang diatas rata-rata hanya dahi lebarku.
Harus bagaimana?!
Hah.. Tidak mungkin.
Sasuke.. Melihat kemari.
Dengan tatapan bergairah-nya.
Kau.. memiliki dahi yang indah..
Membuatku ingin menciumnya.
Memang itulah fungsi dahi-ku.
Benar juga..
Aku bukan lagi anak kecil yang percaya dongeng..
Itu tidak mungkin.
Kau.. memiliki dahi yang indah.
Hah?!
Membuatku ingin menciumnya.
Shannaro.. Dongeng-nya jadi kenyataan.
Atau itulah yang akan dikatakan Naruto.
Ada yang ingin kutanyakan..
Heh..
Menurutmu Naruto, bagaimana?!
Dia cukup mengganggu dan senang saat Aku membuat kesalahan..
Naruto tidak mengerti satu hal tentangku..
Dia hanya menggangguku.
Yang kuinginkan.. hanya diterima olehmu, Sasuke.
Diterima olehku?!
Akan kulakukan apapun untuk itu.
Aku lengah.
Hah..
Kena kau!
Aku tak menyangka orang yang tidak bisa melakukan Kage Bunshin No Jutsu, bisa melakukannya.
Aku sudah putus asa..
Akhirnya Aku tahu..
Mengapa Aku sangat menyukai Sakura.
Diare pada saat seperti ini?!
Ada apa?!
Aku akan segera kembali.
Sasuke sangat pemalu.
Sepertinya dia ingin mempersiapkan mentalnya.
Hampir saja.
Perutku sangat sakit sehingga Jutsu-nya akan berhenti..
Kenapa perutku sakit disaat indah seperti ini?!
Aku menyebalkan, ya..
Dia mengatakan itu lagi.
Aku berubah menjadi Sasuke dan sedikit lebih dekat dengan Sakura..
Kalau begitu, akan kuperankan Sasuke yang menyebalkan..
Dan membuat Sakura membencinya.
Sasuke.. Kau memang anak yang pemalu..
Apa kau sudah siap?!
Karena Aku sudah sangat siap.
Tunggu.. Sasuke.
Dimana Naruto?!
Kau merubah topik lagi..
Tinggalkan saja Naruto sendirian..
Dia selalu saja bertengkar denganmu..
Karena dia tidak diajari dengan baik.
Oh iya.. Dia tidak punya orang tua, kan?!
Dia selalu egois dan seenaknya saja..
Orang tuaku akan marah jika Aku bertingkah seperti itu.
Tidak ada orang tua yang akan memarahimu jika kau hanya sendirian..
Jadi keegoisan-nya akan muncul kapanpun.
Kesepian..
Heh.
Kesepian lebih buruk daripada dimarahi oleh orang tua.
Apa yang merasukimu?!
Kau.. menyebalkan.
Dasar.. Akhirnya berhenti juga.
Apa Sakura masih menungguku?!
Apa yang kau lakukan disini?!
Aku menggunakan Jutsu melarikan diri, jurus yang paling dasar.
Eh..
Apa yang kau rencanakan dengan berubah jadi Aku?!
Aku pikir itu menyenangkan, jadi Aku mencobanya..
Kage Bunshin lagi?!
Akan kutunjukkan kehebatanku..
Aku akan mengalahkanmu..
Dan membuatmu mengakuiku.
Bersiaplah, Sasuke!
Perutku sakit lagi..
Toilet!
Aku duluan..
Tai-ku sudah hampir keluar.
Dasar tolol..
Menyebalkan, ya..
Begitu.. Jadi inilah yang dirasakan Naruto..
Apa lain kali, Aku bisa lebih baik lagi.
Sial..
Apa Aku memakan sesuatu yang tidak baik?!
Naruto..
Senyum.. Senyum..
Ayo kembali ke kelas, Naruto.
Sakura..
Apa itu pembalasan..
Sasuke merubah dirinya jadi Sakura.
Kau ingin menipuku kan.. Sasuke?!
Percuma saja.
Ai.. ai.. ai.. Ada apa lagi ini?!
Ehh..
Dasar Naruto bodoh!
Jadi ini kamar Naruto..
Dan Sasuke dari Klan Uchiha juga berada di Tim-mu..
Semoga kau berhasil.
Tanggal kadaluwarsa.. susu ini sudah berlalu cukup lama.
Dia akan kena masalah jika meminum ini.
Dan rasanya seperti kena bencana.
Sebenarnya apa yang terjadi?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Ada apa ini?!
Dia berbeda dengan Guru Kakashi yang kemarin..
Apa dia benar-benar Guru Kakashi yang terkena jebakanku dan sering datang terlambat?!
Sial.. Sial..
Aku tidak mungkin menyerah..
Akan kukalahkan dia dan menyelesaikan tes yang super sulit ini.
Aku tidak mungkin menyerah sekarang.
Selanjutnya :
Lulus atau Gagal!
Tes Bertahan Hidup
Jangan lewatkan penampilanku yang luar biasa.